Hallo,

Sie erhalten diese Nachricht, weil Sie Ihr Passwort für die RiQuest Personal Digital Library vergessen haben.  

Falls dies zutrifft, lesen Sie bitte die folgenden Informationen sorgfältig durch. Andernfalls betrachten Sie diese Nachricht als gegenstandslos.

Sie haben in der RiQuest Personal Digital Library ein Benutzerkonto unter dem Namen <%UserName%> eröffnet.

Um für dieses Benutzerkonto eine neues Passwort zu setzen, klicken sie den folgenden Link an:

<%Link%>

Sollte es Probleme beim Zurücksetzen des Passworts geben, wenden Sie sich bitte an die E-Mail Adresse mailto:support@riquest.de


RiQuest Personal Digital Library
