Hallo,

wir freuen uns, dass Sie sich fuer die RiQuest Personal Digital Library registriert haben. 

Lesen Sie bitte die folgenden Informationen sorgfältig durch und bewahren Sie diese Nachricht an einem sicheren Ort auf, um später darauf zurückgreifen zu können.

Sie haben sich unter dem Namen <%UserName%> angemeldet.

Bitte notieren Sie sich das von Ihnen bei der Registrierung benutze Passwort. Dieses Passwort ist im Zugangssystem der RiQuest Personal Digital Library nur in verschlüsselter
Form hinterlegt und kann dort nicht rekonstruiert werden. 

WICHTIG: 

Um die Registrierug abzuschliessen müssen Sie baldmöglichst die Webseite

<%Link%>

aufrufen.

Falls Sie die Registrierung nicht innerhalb der nächsten zwei Tage abschliessen, werden Ihre Zugangsdaten gelöscht.


Bitte machen Sie intensiven Gebrauch von der RiQuest Personal Digital Library und ihren Möglichkeiten. 

Vielen Dank. Wir wissen Ihr Interesse zu schätzen.


RiQuest Personal Digital Library
